Repository: Gheorghita/training-guides
Catalog: doc/upstream-training/source/locale/*/LC_MESSAGES/upstream-training.po
Languages: ja, ko_kr

source: Workflow of an OpenStack contribution and tools (3h including 2h exercises)
ja: OpenStack コントリビューションのワークフローとツール (3 時間、2 時間の演習を含む)
ko_kr: OpenStack 컨트리뷰션과 도구에 대한 작업 흐르 (2시간 실습을 포함한 3시간)

source: Workflow service
ja: Workflow サービス
ko_kr: 워크플로우 서비스

source: Working groups
ja: ワーキンググループ
ko_kr: 워킹 그룹

source: Working software over comprehensive documentation
ko_kr: 전반적인 문서화와 함께 하는 동작하는 소프트웨어

source: Write a commit message body to expand on each of the following summary lines. Feel free to make up details to make the context more realistic. Share your favorite in IRC.
ko_kr: 다음 요약 줄 각각에 확장하기 위해 커밋 메시지 본문을 작성하세요. 문맥을 보다 현실적으로 만들기 위해 세부사항은 자유롭게 만스에요. 좋아하는 것을 IRC에 공유하세요.

source: Write a commit message for the bug you created during our earlier exercise. Include a summary line, body, and the required exernal references along with any optional external references you think it may benefit from.
ko_kr: 이전 연습 때 만든 버그에 대한 커밋 메시지를 작성하세요. 요약문, 본문, 그리고 도움이 될 수 있는 어떠한 선택적인 외부 인용이라도 포함시키세요.

source: Write a summary line for each of the following scenarios:
ko_kr: 다음 시나리오의 각각에 대한 요약 줄을 작성합니다:

source: Writing 'Related-Bug: #[Bug number in Lanuchpad]' on message content
ko_kr: 메시지 내용에 'Related-Bug: #[Lanuchpad 버그 번호]' 작성

source: Xavier Antoviaque (training, mentoring, assistant, french, english)
ko_kr: Xavier Antoviaque (교육, 멘토링, 조교, 프랑스어, 영어)

source: You can use `Git Immersion <http://gitimmersion.com/lab_02.html>`_ to work through tutorials for learning git.
ja: Git を学習するチュートリアルとして、`Git Immersion <http://gitimmersion.com/lab_02.html>`_ を使用できます。
ko_kr: Git를 학습하기 위한 튜토리얼을 전반적으로 살펴보기 위해 `Git 몰입 <http://gitimmersion.com/lab_02.html>`_ 을 사용할 수 있습니다.

source: You need to register your contact information including your full name, email address and offline contact information.
ja: 氏名、電子メールアドレス、オフラインでの連絡先などの連絡先情報を登録する必要があります。
ko_kr: 전체 이름, 이메일 주소 및 오프라인 연락처 정보를 포함한 연락처 정보를 등록할 필요가 있습니다.

source: You will be prompted to select a username. You can enter the same one you did for launchpad, or something else.
ja: ユーザ名の選択を求められます。 launchpad などと同じ名前を入力しても構いません。
ko_kr: 사용자 이름을 선택하는 프롬프트가 나타날 것입니다. launchpad에서 사용했던 것과 동일한 사용자 이름을 입력 가능하며, 또는 다른 것도 가능합니다.

source: Young-Kyun Kim (assistant, mentoring)
ko_kr: Young-Kyun Kim (조교, 멘토링)

source: Youngwoo Kim (assistant, mentoring)
ko_kr: Youngwoo Kim (조교, 멘토링)

source: Your Patch Upstream
ja: パッチをアップストリームに投稿すると
ko_kr: 패치 업스트림

source: Your full name and email address will be public and the email address needs to match the email address which you plan to use in your commits.
ja: 氏名と電子メールアドレスは公開されます。電子メールアドレスは、コミットで使用予定のメールアドレスと一致している必要があります。
ko_kr: 전체 이름 및 이메일 주소는 공개 상태가 될 것이며 이메일 주소는 커밋에 사용하고자 하는 이메일 주소와 동일할 필요가 있습니다.

source: Your management
ja: あなたの管理者
ko_kr: 대상 관리

source: Your mission, should you choose to accept it
ja: あなたのミッション : 許容するかを決めてください
ko_kr: 임무로, 선택하여 수락해야 합니다

source: Zuul Failures
ko_kr: Zull 실패

source: Zuul Pipelines
ko_kr: Zuul 파이프라인

source: Zuul Pipelines - cont.
ko_kr: Zull 파이프라인 - 계속.

source: Zuul is the project gating and automation system that tests and merges changes as well as publishing releases and documentation.
ko_kr: Zull은 변화를 테스트하고 병합할 뿐만 아니라 릴리즈와 문서를 게시하는 프로젝트 관문이고 자동화 시스템입니다.

source: Zuul votes +1/-1 depending on test results
ko_kr: 테스트 결과에 따라 Zull은 +1/-1을 부여합니다.

source: `"Big Tent" and tags <http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_
ko_kr: `"Big Tent" 및 태그 <http://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_

source: `Account setup <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#account-setup>`_
ko_kr: `계정 셋업 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#account-setup>`_

source: `Branch model <https://wiki.openstack.org/wiki/Branch_Model>`_
ja: `ブランチモデル <https://wiki.openstack.org/wiki/Branch_Model>`_
ko_kr: `브랜칭 모델 <https://wiki.openstack.org/wiki/Branch_Model>`_

source: `Branching model <archive-branching-model.html>`_
ko_kr: `브랜칭 모델 <archive-branching-model.html>`_

source: `Bugs <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs>`_
ja: `バグ <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs>`_
ko_kr: `버그 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs>`_

source: `Closing Exercise <archive-closing-exercise.html>`_
ko_kr: `마무리 실습 <archive-closing-exercise.html>`_

source: `Code <http://git.openstack.org/cgit>`_
ja: `コード <http://git.openstack.org/cgit>`_
ko_kr: `코드 <http://git.openstack.org/cgit>`_

source: `Code Review <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#code-review>`_
ko_kr: `코드 리뷰 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#code-review>`_

source: `Code exercises <code-exercises.html>`_
ko_kr: `코드 실습 <code-exercises.html>`_

source: `Commit Messages <workflow-commit-message.html>`_
ja: `コミットメッセージ <workflow-commit-message.html>`_
ko_kr: `커밋 메시지 <workflow-commit-message.html>`_

source: `Communication <howitsmade-communication.html>`_
ko_kr: `의사 소통 <howitsmade-communication.html>`_

source: `Complete index in slide format only <http://docs.openstack.org/upstream-training/slide-index.html>`_
ja: `スライド形式のインデックス <http://docs.openstack.org/ja/upstream-training/slide-index.html>`_
ko_kr: `슬라이드 포맷만을 위한 전체 색인 <http://docs.openstack.org/upstream-training/slide-index.html>`_

source: `Complete index in slide format only <slide-index.html>`_
ja: `スライド形式のインデックス <slide-index.html>`_
ko_kr: `슬라이드 포맷만을 위한 전체 색인 <slide-index.html>`_

source: `Core Definition <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore/plain/doc/source/process/CoreDefinition.rst>`_
ja: `コアの定義 <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore/plain/doc/source/process/CoreDefinition.rst>`_
ko_kr: `Core 정의 <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore/plain/doc/source/process/CoreDefinition.rst>`_

source: `Cross-Repository Dependencies <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#cross-repository-dependencies>`_
ja: `クロスリポジトリーの依存関係 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#cross-repository-dependencies>`_
ko_kr: `저장소 간의 의존성 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#cross-repository-dependencies>`_

source: `Demo environment <code-devstack.html>`_
ko_kr: `데모 환경 <code-devstack.html>`_

source: `Design summits <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit>`_
ko_kr: `디자인 서밋 <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit>`_

source: `Developer documentation <https://docs.openstack.org/heat/>`_ is published from doc directory in master branch
ko_kr: `Developer documentation <https://docs.openstack.org/heat/>`_ 은 master 브랜치 내 doc 디렉토리에서 퍼블리싱이 이루어집니다.

source: `Developer’s Guide <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html>`_
ko_kr: `개발자 가이드 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html>`_

source: `Development workflow <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#development-workflow>`_
ko_kr: `개발 작업 흐름 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#development-workflow>`_

source: `Docs cores <https://review.openstack.org/#/admin/groups/30,members>`_ and separate core teams for `docs-specs <https://review.openstack.org/#/admin/groups/384,members>`_ , `security-doc <https://review.openstack.org/#/admin/groups/347,members>`_ , `training-guides <https://review.openstack.org/#/admin/groups/360,members>`_ , and `training-labs <https://review.openstack.org/#/admin/groups/1118,members>`_
ko_kr: `Docs cores <https://review.openstack.org/#/admin/groups/30,members>`_ 및 `docs-specs <https://review.openstack.org/#/admin/groups/384,members>`_ , `security-doc <https://review.openstack.org/#/admin/groups/347,members>`_ , `training-guides <https://review.openstack.org/#/admin/groups/360,members>`_ , 및 `training-labs <https://review.openstack.org/#/admin/groups/1118,members>`_ 를 위한 별도 core 팀

source: `Documentation <https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo>`_
ko_kr: `문서화 <https://wiki.openstack.org/wiki/Documentation/HowTo>`_

source: `Documentation Deep Dive <docs.html>`_
ko_kr: `문서 파헤치기 <docs.html>`_

source: `Documentation cross-project liaisons <https://wiki.openstack.org/wiki/CrossProjectLiaisons#Documentation>`_ for questions, reviews, doc bug triaging, and patching docs
ko_kr: 문서 질문, 리뷰, 문서 버그 triaging 및 패치를 위한 `Documentation cross-project liaisons <https://wiki.openstack.org/wiki/CrossProjectLiaisons#Documentation>`_

source: `Environment Setup <development-environment-setup.html>`_
ko_kr: `환경 셋업 <development-environment-setup.html>`_

source: `Etherpad for Sydney Upstream Collaboration Training <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-institute-sydney-2017>`_
ko_kr: `Sydney Upstream Collaboration Training를 위한 Etherpad <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-institute-sydney-2017>`_

source: `Etherpad for Upstream Training, Korea, 2016 <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-korea-2016>`_
ko_kr: `2016년 한국 업스트림 트레이닝 Etherpad <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-korea-2016>`_

source: `Etherpad for Upstream Training, Korea, 2017 <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-korea-2017>`_
ko_kr: `2017 한국 업스트림 트레이닝을 위한 Etherpad <https://etherpad.openstack.org/p/upstream-training-korea-2017>`_

source: `Git Commit Good Practice <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages>`_
ja: `Git コミットのグッドプラクティス <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages>`_
ko_kr: `Git Commit 좋은 사례 <https://wiki.openstack.org/wiki/GitCommitMessages>`_

source: `Git review installation <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#installing-git-review>`_
ko_kr: `Git review 설치 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#installing-git-review>`_

source: `Guide to SetUp and Push First Patch <workflow-setup-and-first-patch.html>`_
ja: `環境設定と最初のパッチの投稿 <workflow-setup-and-first-patch.html>`_
ko_kr: `첫 패치에 대한 셋업 및 푸시 가이드 <workflow-setup-and-first-patch.html>`_

source: `How to create a project <http://docs.openstack.org/infra/manual/creators.html>`_
ja: `プロジェクトの作成方法 <http://docs.openstack.org/infra/manual/creators.html>`_
ko_kr: `프로젝트 추가 방법 <http://docs.openstack.org/infra/manual/creators.html>`_

source: `How_To_Contribute URL <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_
ko_kr: `기여 방법 URL <https://wiki.openstack.org/wiki/How_To_Contribute>`_

source: `IRC Logs <http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/>`_
ja: `IRC ログ <http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/>`_
ko_kr: `IRC 로그 <http://eavesdrop.openstack.org/irclogs/>`_

source: `IRC Services <http://docs.openstack.org/infra/system-config/irc.html>`_
ja: `IRC サービス <http://docs.openstack.org/infra/system-config/irc.html>`_
ko_kr: `IRC 서비스 <http://docs.openstack.org/infra/system-config/irc.html>`_

source: `IRC meetings <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings>`_
ko_kr: `IRC 미팅 <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings>`_

source: `Implementation (Milestone iterations <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Implementation_.28Milestone_iterations.29>`_
ja: `実装 (マイルストーンの反復 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Implementation_.28Milestone_iterations.29>`_
ko_kr: `구현 (마일스톤 반복 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Implementation_.28Milestone_iterations.29>`_

source: `Installation Tutorial (Ocata) <https://docs.openstack.org/project-install-guide/orchestration/ocata/>`_ is published from install-guide directory in stable/ocata branch
ko_kr: `Installation Tutorial (Ocata) <https://docs.openstack.org/project-install-guide/orchestration/ocata/>`_ 은 stable/ocata 브랜치 내 install-guide 디렉토리에서 퍼블리싱이 이루어집니다

source: `Introducing OpenStack as a Community <intro-openstack-as-community.html>`_
ja: `コミュニティーとしての OpenStack の紹介 <intro-openstack-as-community.html>`_
ko_kr: `커뮤니티로서의 OpenStack 소개 <intro-openstack-as-community.html>`_

source: `Introducing OpenStack as a Software <intro-openstack-as-software.html>`_
ja: `ソフトウェアとしての OpenStack の紹介 <intro-openstack-as-software.html>`_
ko_kr: `소프트웨어로서의 OpenStack 소개 <intro-openstack-as-software.html>`_

source: `Introduction <intro-introduction.html>`_
ja: `はじめに <intro-introduction.html>`_
ko_kr: `소개 <intro-introduction.html>`_

source: `Jenkins (Automated testing) <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#automated-testing>`_
ko_kr: `Jenkins (자동화된 테스팅) <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#automated-testing>`_

source: `Lego applied to Free Software contributions <archive-training-agile-for-contributors.html>`_
ja: `LEGO のフリーソフトウェアのコントリビューションへの応用 <archive-training-agile-for-contributors.html>`_
ko_kr: `자유 소프트웨어 컨트리뷰션을 적용한 Lego <archive-training-agile-for-contributors.html>`_

source: `List of approved tags <http://governance.openstack.org/reference/tags/index.html>`_
ja: `承認済みタグの一覧 <http://governance.openstack.org/reference/tags/index.html>`_
ko_kr: `승인된 태그 목록 <http://governance.openstack.org/reference/tags/index.html>`_

source: `List of sessions <https://libertydesignsummit.sched.org/overview/type/design+summit#.VVeYTt-uNNw>`_
ja: `セッション一覧 <https://libertydesignsummit.sched.org/overview/type/design+summit#.VVeYTt-uNNw>`_
ko_kr: `세션 목록 <https://libertydesignsummit.sched.org/overview/type/design+summit#.VVeYTt-uNNw>`_

source: `Meetings <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings#Technical_Committee_meeting>`_
ja: `ミーティング <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings#Technical_Committee_meeting>`_
ko_kr: `미팅 <https://wiki.openstack.org/wiki/Meetings#Technical_Committee_meeting>`_

source: `Mentoring <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentors>`_ is run by the Women of OpenStack group, where mentees are guided through the OpenStack processes.
ko_kr: `멘토링 <https://wiki.openstack.org/wiki/Mentors>`_ 은 Women of OpenStack group에 의해 운영되며, 이 곳에서 멘티들은 OpenStack 프로세스에 따라 가이드를 받습니다.

source: `Metrics <workflow-metrics.html>`_
ko_kr: `지표 <workflow-metrics.html>`_

source: `ODP slides <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.odp>`_ `PDF slides <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.pdf>`_
ja: `ODP スライド <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.odp>`_ `PDF スライド <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.pdf>`_
ko_kr: `ODP 슬라이드 <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.odp>`_ `PDF 슬라이드 <http://dachary.org/loic/openstack-training/training-student-project-sample.pdf>`_

source: `Official OpenStack projects <howitsmade-official-projects.html>`_
ja: `OpenStack 公式プロジェクト <howitsmade-official-projects.html>`_
ko_kr: `공식 OpenStack 프로젝트 <howitsmade-official-projects.html>`_

source: `OpenStack Events <howitsmade-events.html>`_
ko_kr: `OpenStack 이벤트 <howitsmade-events.html>`_

source: `OpenStack Governance <howitsmade-governance.html>`_
ko_kr: `OpenStack 관리 방식 <howitsmade-governance.html>`_

source: `OpenStack Governance <http://governance.openstack.org/>`_
ko_kr: `OpenStack 관리 방식 <http://governance.openstack.org/>`_

source: `OpenStack IRC channels <https://wiki.openstack.org/wiki/IRC>`_
ja: `OpenStack IRC チャンネル <https://wiki.openstack.org/wiki/IRC>`_
ko_kr: `OpenStack IRC 채널 <https://wiki.openstack.org/wiki/IRC>`_

source: `OpenStack Project Teams <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#openstack-project-teams>`_
ja: `OpenStack プロジェクトチーム <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#openstack-project-teams>`_
ko_kr: `OpenStack 프로젝트 팀 <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#openstack-project-teams>`_

source: `OpenStack Project Teams <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`__
ja: `OpenStack プロジェクトチーム <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`__
ko_kr: `OpenStack 프로젝트 팀 <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`__

source: `OpenStack Project Teams list <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`_
ja: `OpenStack プロジェクトチーム一覧 <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`_
ko_kr: `OpenStack 프로젝트 팀 목록 <http://governance.openstack.org/reference/projects/index.html>`_

source: `Other release candidates <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Other_release_candidates>`_
ja: `他のリリース候補版 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Other_release_candidates>`_
ko_kr: `다른 릴리즈 후보 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Other_release_candidates>`_

source: `Overview of the contribution process <workflow-training-contribution-process.html>`_
ja: `コントリビューションの流れの概要 <workflow-training-contribution-process.html>`_
ko_kr: `컨트리뷰션 프로세스 개요 <workflow-training-contribution-process.html>`_

source: `PTLs <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#project-team-leads>`_
ja: `PTL <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#project-team-leads>`_
ko_kr: `PTL <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#project-team-leads>`_

source: `Peer Review <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#peer-review>`_
ko_kr: `동료 리뷰 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#peer-review>`_

source: `Planning (Design, Discuss and Target) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Planning_.28Design.2C_Discuss_and_Target.29>`_
ja: `計画 (設計、議論、目標) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Planning_.28Design.2C_Discuss_and_Target.29>`_
ko_kr: `계획 (설계, 토론, 대상) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Planning_.28Design.2C_Discuss_and_Target.29>`_

source: `Pre-release (Release Candidates dance) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Pre-release_.28Release_Candidates_dance.29>`_
ja: `事前リリース (リリース候補の繰り返し) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Pre-release_.28Release_Candidates_dance.29>`_
ko_kr: `사전-릴리즈 (릴리즈 후보 따라하기) <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Pre-release_.28Release_Candidates_dance.29>`_

source: `Principles behind the manifesto <http://agilemanifesto.org/principles.html>`_
ko_kr: `매니페스토 배경에 존재하는 원리 <http://agilemanifesto.org/principles.html>`_

source: `Project Status and Zuul <workflow-project-status-and-zuul.html>`_
ko_kr: `프로젝트 상태 및 Zuul <workflow-project-status-and-zuul.html>`_

source: `Propose sessions <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit/Planning>`_
ja: `提案セッション <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit/Planning>`_
ko_kr: `세션 제안 <https://wiki.openstack.org/wiki/Design_Summit/Planning>`_

source: `Registration and accounts <workflow-reg-and-accounts.html>`_
ko_kr: `등록 및 계정 <workflow-reg-and-accounts.html>`_

source: `Release candidate 1 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_candidate_1>`_
ja: `リリース候補版 1 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_candidate_1>`_
ko_kr: `릴리즈 후보 1 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_candidate_1>`_

source: `Release cycle <howitsmade-release-cycle.html>`_
ja: `リリースサイクル <howitsmade-release-cycle.html>`_
ko_kr: `릴리즈 주기 <howitsmade-release-cycle.html>`_

source: `Release cycle <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle>`_
ko_kr: `릴리즈 주기 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle>`_

source: `Release day <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_day>`_
ja: `リリース日 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_day>`_
ko_kr: `릴리즈 일자 <https://wiki.openstack.org/wiki/Release_Cycle#Release_day>`_

source: `Release management description <http://docs.openstack.org/project-team-guide/release-management.html>`_
ko_kr: `릴리즈 관리 설명 <http://docs.openstack.org/project-team-guide/release-management.html>`_

source: `Requirements <https://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_ for official OpenStack projects
ja: OpenStack 公式プロジェクトの `要件 <https://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`__
ko_kr: 공식 OpenStack 프로젝트를 위한 `Requirements <https://governance.openstack.org/reference/new-projects-requirements.html>`_

source: `Reviewing <workflow-reviewing.html>`_
ja: `レビュー <workflow-reviewing.html>`_
ko_kr: `리뷰하기 <workflow-reviewing.html>`_

source: `Running unit tests <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#running-unit-tests>`_
ja: `ユニットテストの実行 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#running-unit-tests>`_
ko_kr: `단위 테스트 실행 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#running-unit-tests>`_

source: `Specifications <http://specs.openstack.org>`_
ja: `スペック <http://specs.openstack.org>`_
ko_kr: `스펙 <http://specs.openstack.org>`_

source: `Stable branch <https://wiki.openstack.org/wiki/StableBranch>`_
ja: `安定ブランチ <https://wiki.openstack.org/wiki/StableBranch>`_
ko_kr: `Stable 브랜치 <https://wiki.openstack.org/wiki/StableBranch>`_

source: `Starting Work on a New Repository <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#starting-work-on-a-new-repository>`_
ko_kr: `새로운 저장소에 대해 작업 시작하기 <http://docs.openstack.org/infra/manual/developers.html#starting-work-on-a-new-repository>`_

source: `Status, Importance, Assigned To, Milestone, Tags <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Bugs_reference>`_
ko_kr: `상태, 중요도, 할당됨, 마일스톤, 태그 <https://wiki.openstack.org/wiki/Bugs#Bugs_reference>`_

source: `Task Tracking <workflow-task-tracking.html>`_
ko_kr: `작업 추적 <workflow-task-tracking.html>`_

source: `The role of the Technical Committee <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#mission>`_
ja: `Technical Committee の役割 <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#mission>`_
ko_kr: `Technical Committee 역할 <http://governance.openstack.org/reference/charter.html#mission>`_

source: `Training guides <https://wiki.openstack.org/wiki/Training-guides#How_To>`_
ko_kr: `트레이닝 가이드 <https://wiki.openstack.org/wiki/Training-guides#How_To>`_

source: `Translations <http://git.openstack.org/cgit/openstack/i18n/tree/>`_
ja: `翻訳 <http://git.openstack.org/cgit/openstack/i18n/tree/>`_
ko_kr: `번역 <http://git.openstack.org/cgit/openstack/i18n/tree/>`_

source: `Understanding the DefCore Guidelines <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore>`_
ja: `DefCore ガイドラインの理解 <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore>`_
ko_kr: `DefCore 가이드라인 이해 <https://git.openstack.org/cgit/openstack/defcore>`_

source: `Use cases for features <http://specs.openstack.org/openstack/openstack-user-stories/>`_
ja: `機能のユースケース <http://specs.openstack.org/openstack/openstack-user-stories/>`_
ko_kr: `기능에 대한 유스케이스 <http://specs.openstack.org/openstack/openstack-user-stories/>`_

source: `Using Sandbox for Practice <workflow-using-sandbox.html>`_
ko_kr: `연습을 위한 Sandbox <workflow-using-sandbox.html>`_

source: `What’s new with OpenStack Upstream Training <http://superuser.openstack.org/articles/openstack-upstream-training-revamp/>`_.
ko_kr: `OpenStack Upstream Training에서 새로운 점 <http://superuser.openstack.org/articles/openstack-upstream-training-revamp/>`_.

source: ``#action`` - Document an action item in the minutes. Include any nicknames in the line, and the item will be assigned to them. (nicknames are case-sensitive)
ja: ``#action`` - アクション項目を議事録に記録します。発言に任意のニックネームを含めると、その項目がその人に割り当てられます（ニックネームは大文字小文字を区別します）。
ko_kr: ``#action`` - 수행해야 할 항목으로 회의록에 기록합니다. 해당 줄에는 닉네임과 해당 항목이 할당된 대상을 포함합니다. (닉네임은 대소문자를 구별합니다)

source: ``#help`` - Add a "Call for Help" to the minutes. Use this command when you need to recruit someone to do a task. (Counter-intuitively, this doesn't provide help on the bot)
ja: ``#help`` - 議事録に「手助け募集」を追加します。作業を実行する人を募集するときに、このコマンドを使用します。直観に反して、これはボットを手助けしません。
ko_kr: ``#help`` - 회의록에 "도움 요청" 을 추가합니다. 다른 프로젝트와 같이해야되는 작업일 경우, 이 명령어를 사용합니다. (생각하는 것과 다르게, 이 명령어는 봇에 대한 help 목록을 제공하지 않습니다)

source: ``#info`` - Add an info item to the minutes. People should liberally use this for important things they say, so that they can be logged in the minutes.
ja: ``#info`` - 参考情報を議事録に追加します。参加者は、重要な発言が議事録に記録されるよう、これを自由に使用すべきです。
ko_kr: ``#info`` - 정보성 항목을 회의록에 추가합니다. 이야기하고자 하는 중요한 사항에 대해서는 이를 자유롭게 사용하여 회의록에 기록합니다.

source: ``screen`` command was used to access the virtual terminals running the installed services
ko_kr: ``screen`` 명령어는 설치되어 있는 서비스를 실행하는 가상 터미널에 액세스하기 위해 사용하였습니다.

source: ``screen`` use is now deprecated
ko_kr: ``screen`` 은 더 이상 사용되지 않습니다.
